La division des tâches au sein de l'équipe; @@
Les styles de jeu utilisés (voir plus haut); @@
Des jeux déjà existants similaires à celui que vous avez conçu;   @@
Le type de projections 2D utilisées (orthographique, isométrique, parallax, cavalier, etc.;
Les points forts et les points faibles de votre projet;

Le langage de programmation et les technologies utilisées; @@
Les réalisations techniques et/ou artistiques dont vous êtes fiers/fières !
Une démonstration en direct (prévoir au moins 5 minutes).

Comment avez-vous organisé vos fichiers Blender et divisé le travail ?@@
Comment avez-vous procédé pour la modélisation ?@@
De quelle manière vous y êtes-vous pris pour appliquer des textures et des couleurs ?@@
Quelle configuration de lumière a été employée ?   ????
De quelle façon la caméra est-elle positionnée pour le rendu des ressources ?  @@
De quelle façon avez-vous automatisé la génération des ressources (script Blender, par exemple) et éventuellement des sprite sheets ?
(optionnellement) Avez-vous effectué des post-traitements sur vos images (par exemple au niveau de l'anticrénelage) ?
Comment avez-vous conçu vos animations ? @@